Задание
Написать web-приложение, которое производит поиск текста на web-страницах.
Поиск начинается со стартового url. Все ссылки найденные на этой странице используются 
для дальнейшего поиска - т.е. необходимо выполнить поиск текста по графу страниц. 
Использовать алгоритм поиска в ширину.
Закачка страниц - многопоточная, число потоков для одновременной закачки - 
параметризируется.
Входные данные:
1. Стартовый url
2. Максимальное количество потоков
3. Искомый текст
4. Максимальное количество сканируемых url
Графический интерфейс
Приложение должно содержать графический интерфейс, который позволяет:
1. Задавать следующие параметры:
1.1. Стартовый url
1.2. число потоков сканирования
1.3. искомый текст
1.4. максимальное количество сканируемых url
2. Показывать список сканируемых/отсканированных URL и статус сканирования - 
закачка/найдено/не найдено/ошибка (указать ошибку)
Дополнительно
1. Поскольку в постановке задачи может не хватать деталей, то вам необходимо 
будет делать предположения самостоятельно. Не забудьте указать предположения, 
которые вы сделали для того чтобы мы могли проверить на сколько задача корректно 
реализована с точки зрения ее понимания вами.
2. Напишите, как вы предлагаете тестировать приложение.


Tool execution will look like:

   java -jar Searcher.jar <input_origin_file_path> <target_string> 

For example:

    java -jar Searcher.jar samples/sample-0-origin.html everything-ok

The target string that needs to be found by default is"everything-ok".
But definition custom string is possible.
